Über uns

Der Fachkräftemangel ist eines der größten Herausforderungen für Unternehmen, um ihre Aufträge zu erfüllen, Wachstumsziele umzusetzen und eine stabile Zukunftsplanung zu gestalten. Wir sind ein internationales Unternehmen, das sich auf die Rekrutierung und Integration ausländischer Fachkräfte und Auszubildende spezialisiert hat. Unser Team hat mehrjährige Erfahrung in der internationalen Personalgewinnung. Wir wissen, wie Sie dauerhaft und erfolgreich Personal gewinnen und alle Beteiligten zu Gewinnern machen können. Unser Ziel ist es, Unternehmen bei der Personalbeschaffung und Integration ausländischer Arbeitskräfte zu unterstützen.

Wir entlasten Ihre Personalabteilung maximal!

Die richtige Rekrutierung ist dabei nur der erste Schritt. Wichtiger ist es zu verstehen, worauf es ankommt, wenn Sie neuen Mitarbeitern eine Zukunft geben und sie zu wertvollen und langfristigen Partnern in erfolgreichen Teams machen wollen.
Von der Recruiting-, fachspezifischer Sprachausbildung, Visa Prozess, Einreise- und Anerkennungsprozess bis zur Integration können wir alle Schritte vor und nach der Einreise übernehmen.
Mit unserem Programm helfen wir Ihnen leidenschaftliche, motivierte und loyale Fachkräfte und Auszubildende zu gewinnen.

ALLES AUS EINER HAND!

Consulting2 unterstützt die Unternehmen aus Gesundheitsbranche, Sozialwesen, Tourismusbranche, Transportlogistikbranche sowie Industrie und Handwerk. Wir reagieren flexibel auf aktuelle Anforderungen und Änderungen auf dem Arbeitsmarkt.

MODULARES GESCHÄFTS- UND BEREITSTELLUNGSMODELL

Unser Geschäftsmodell, das auf Module setzt, ermöglicht Ihnen höchste Flexibilität und Planbarkeit. Sie legen beispielsweise fest, mit welchem Sprachniveau Ihre Mitarbeiter einreisen.

ADMINISTRATION

Wir senken den administrativen Aufwand für Sie. Je nach dem vereinbarten Bereitstellungsmodell kümmern wir uns um den gesamten formellen Prozess – vom Einreichen der Dokumente bei den Anerkennungsstellen und deutschen Botschaften im Ausland bis zur Erfüllung behördlicher Auflagen wie dem Aufenthaltsstatus und der Arbeitserlaubnis.

AUSWAHLVERFAHREN

Wir finden die geeigneten Kandidaten und Kandidatinnen für Sie. Jede/r Bewerbende nimmt an unserem Assessment, das aus mehreren Stufen besteht, sowie an einem Profiling teil. Die endgültige Auswahl der Bewerber erfolgt basierend auf Ihren Auswahlkriterien. Dies ist der erste Schritt, um Sie als Arbeitgeber mit Ihren zukünftigen Fachkräften zu verknüpfen.

ROLLENVERSTÄNDNIS

Die Rekrutierung und Integration von internationalen Fachkräften und Auszubildenden bringt Herausforderungen für alle Beteiligten mit sich. Es ist oft wichtig, zusammen Lösungansätze zu erarbeiten. Wir leben langfristige Partnerschaften, in denen die Zusammenarbeit mit unseren Kunden durch enge, partnerschaftliche Beziehungen geprägt ist.


UNSERE LEISTUNGEN

* Die Durchführung von ersten Bewerbungsgesprächen und die gezielte Auswahl geeigneter Kandidaten.
* Eine fundierte Sprachausbildung mit dem Ziel, dass unsere Kandidaten mit einem B1+ Niveau in Deutschland ankommen.
* Die vollständige Vorbereitung aller benötigten Unterlagen für die Genehmigung bei der Bundesagentur für Arbeit.
* Die Organisation von Terminen bei der Deutschen Botschaft in Usbekistan.
* Als exklusive Partner eines Versicherungsunternehmens stellen wir sicher, dass alle unsere Kandidaten mit einer deutschen Reise- und Krankenversicherung abgesichert sind.
* Da uns das Wohl der Kandidaten am Herzen liegt, kümmern wir uns auch während ihres Aufenthalts in Deutschland um ihre Integration. Seit Januar haben wir eine Mitarbeiterin, die sich speziell um die Incoming-Kandidaten kümmert – von der Eröffnung eines Bankkontos bis hin zur kontinuierlichen Betreuung.
* Sollte von Ihrer Seite keine Unterkunft zur Verfügung stehen, übernehmen wir gerne die Wohnungssuche für Sie.
* Darüber hinaus organisieren wir die gesamte Einreise und Visa Prozesse.